= WebClearFusion -- README =
Описание на двух языках (ru,en).
Автор проекта:
	Lovepsone (<lovepsone@mail.ru>) и frostzhenya (<sexplay2009@mail.ru>)

Назначение проекта:
	Создание Web-обвязки для сервера Mangos.

Описание проекта:
	Сайт разделен на основные 2 части: Main Content и WOW Content.

	Кратко о частях:

	Main Content содержит в себе некоторые подчасти: Оcновной контент, Админка, Форум.
	 Оcновной контент - есть главная часть сайта, в которой содержитя сердце сайта: в оcновном запуск модулей и функций и тд.
	 Админка (Site Control Panel) - предназначена для управления новостями, панелями, ссылками и тд.
	 Форум - предназначен для обмена сообщениями, выяснения кокого-то преследующего вопроса.
 
	WOW Content содержит в себе ACP, данные по WOW. Эту часть можно отключить, если вы сайт хотите использовать другую тематику.
	 ACP (Account Control Panel) – предназначена для управления игроками аккаунтами и персонажами.

Проект тестируется на исходниках от rsa (ветка mangosr2) <https://github.com/mangosR2/mangos>
В дальнейшем планируется поддерживать проект trynitycore.

Установка движка:
	прочитайте instal

Особые благодарности:
	frostzhenya (за доступ к репозиторию и идею создания)
	lovepsone (за создание проекта и его поддержку)
	Кот_ДаWINчи (за направление в развитии проекта)
	TIMzs (за идеи с его лк)
	Камекадзе (за идеи)
	Chester (за идеи)


Description in two languages (ru,en). Technical translation is bad, I speak, so that might meet the description of the error.
Project author:
	Lovepsone (<lovepsone@mail.ru>) and frostzhenya (<sexplay2009@mail.ru>)

Purpose of Project:
	Creating a Web-binding for the server Mangos.

Description of Project:
	The site is divided into two main parts: Main Content and WOW Content.

	Briefly about the parts:

	Main Content contains several subparts: Onovnoy content, Admin, Forum.
	 Its main content - is the main part of the site, in which the heart soderzhitya site: Its main run in the modules and functions, and so on.
	 Admin (Site Control Panel) - designed to manage the news, panels, links, and so on.
	 Forum - is designed for messaging, kokogo clarify something haunting question.

	WOW Content contains the ACP, the data on WOW. This part can be turned off if you want to use a different site themes.
	 ACP (Account Control Panel) - designed to manage the accounts of players and characters.

The project is being tested at the source code of rsa (branch mangosr2) <https://github.com/mangosR2/mangos>
In the future we plan to support the project trynitycore.

Installing the engine:
	read instal.

Special thanks to:
	frostzhenya (for access to the repository and the idea of ??creating a)
	lovepsone (for the creation of the project and its support)
	Кот_ДаWINчи (for direction in the development of the project)
	TIMzs (for ideas)
	Камекадзе (for ideas)
	Chester (for ideas)